系统功能特点_百度百科 网页新闻贴吧知道网盘图片视频地图文库资讯采购百科百度首页登录注册进入词条全站搜索帮助进入词条全站搜索帮助播报编辑讨论收藏赞登录首页历史上的今天百科冷知识图解百科秒懂百科懂啦秒懂本尊答秒懂大师说秒懂看瓦特秒懂五千年秒懂全视界特色百科数字博物馆非遗百科恐龙百科多肉百科艺术百科科学百科知识专题史记2024·科学100词中国航天古鱼崛起食品百科二十四节气环游《山海经》加入百科新人成长进阶成长任务广场百科团队校园团分类达人团热词团繁星团蝌蚪团权威合作合作模式常见问题联系方式个人中心收藏查看我的收藏0有用+10系统功能特点播报编辑讨论上传视频指产品支持各种数字化、网络化的教学媒体信息，还支持模拟音视频信息的功能特点本词条缺少概述图，补充相关内容使词条更完整，还能快速升级，赶紧来编辑吧！系统功能特点，指产品支持各种数字化、网络化的教学媒体信息，还支持模拟音视频信息的功能特点。中文名系统功能特点释    义产品支持各种数字化、网络化的教学媒体信息，还支持模拟音视频信息的功能特点相关视频查看全部现在的一般的数字语音室系统不但支持各种数字化、网络化的教学媒体信息，包括数字音频、视频信号和文本信息等，同时系统还支持模拟音视频信息，如传统的语言教学磁带、录像、摄影实时视频等。但要注意的是下面所写的功能并非所有产品都具有。根据具体产品可能会有一些功能变化。中控ATX电源，真正做到关机即走；全中文液晶显示屏，可以显示经销商、学校名称和操作提示；8×2音视频交换矩阵，预览、播出彻底分离，方便节目预编；提供2路MIC接口，方便用户讲解；可以选配强电控制器集中控制多路灯光和电动窗帘；可以根据用户操作习惯定义多种环境模式。学术论文内容来自孙健武，王培昌，李秀玉.  实验室信息系统功能特点及常见问题分析．《中国医学装备》，2011杨琦，刘晓莉.  国内外期刊稿件采编系统功能特点．《vip》，2015何勤，刘红艳.  焦虑症患者自主神经系统功能特点研究．《CNKI》，2007王宇航，高广峰.  泵站运行管理自动化系统功能特点．《CNKI》，2010梁景军，肖凯，刘功华.  MG132/315WD型采煤机电控系统功能特点．《VIP》，2003查看全部词条统计浏览次数：2967次编辑次数：5次历史版本最近更新：四海皆海OL（2023-11-01）突出贡献榜wahaha0393相关搜索安卓软件下载软件饥饿鲨进化无限钻石版男生职业排行榜螺丝刀图片快宝机器人多少钱一套丹东麻将小型冷库多少钱系统功能特点选择朗读音色成熟女声成熟男声磁性男声年轻女声情感男声002x1.5x1.25x1x0.75x0.5x分享到微信朋友圈打开微信“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈新手上路成长任务编辑入门编辑规则本人编辑我有疑问内容质疑在线客服官方贴吧意见反馈投诉建议举报不良信息未通过词条申诉投诉侵权信息封禁查询与解封©2025 Baidu 使用百度前必读 | 百科协议 | 隐私政策 | 百度百科合作平台 | 京ICP证030173号 京公网安备11000002000001号